/*
* @file name: Readme
* @author: AE Team
*/

V1.0.0/2024-01-04
1.首次发布

******************************例程详细描述*****************************
功能描述:
	本例程演示了如何使用COMP的窗口模式。
	将COMP1负端输入配置为VREFINT(约为1.2V)，COMP2负端配置为VREFINT/4，同时将COMP1正端配置为和COMP2正端短接，COMP2正端配置为PA3。
	当正端输入PA3的电压值大于VREFINT时，则LED1亮，LED2灭；当正端输入PA3的电压值小于VREFINT，大于VREFINT/4时，则进入STOP低功耗模式；
	当正端输入PA3的电压值小于VREFINT/4时，则LED1灭，LED2亮。
时钟配置:
	本例程采用HSE+PLL48MHz作为系统时钟，用户如果需要更改系统时钟配置，请参考对应用户手册或者
	RCC库函数及RCC相关例程。

适用芯片:
	HK32L0xx全系列

涉及外设:
	COMP/SYSCFG/GPIO
	
涉及管脚:	
	COMP2 正端输入 -------------> PA2
	LED1 ---------------> PF4
	LED2 ---------------> PF5
注意事项:
	1. 推荐使用MDK5.00及其以上版本编译本工程（MDK-ARM）
	          或者IAR8.22及其以上版本编译本工程(EWARM);
	2. 使用之前检测电源VCC、GND等是否正常。
如何使用:
	1. 直接编译程序下载到评估版，重启评估版;
	2. 调节输入PA3的电压值，观察LED1和LED2亮灭情况。
***********************************************************************